Stakeholder Interviews

<!-- Frici -->
Kik használják?
Ügyeletes, 
Admin, 
Management

Technikus az árajánlatok alapján dolgozik (ez jelenleg az iktatórendszerben van)



Mnagement lát mindent - táv és csopi, iratkezelés, partnertörzs
Ügyeletes - rögzíti a bejelentéseket, táv és csoportmunkát használják
Admin - sysadmin

Van-e különbség a jogosultságok között?

Adminisztrátor ugyanazokkal a jogokkal rendelkezik, mint a management.

Milyen adatokat tárolnak?
Partneradatokat - telephelyeket, kapcsolattartókat, szerződéseket, vevőszámlák, 
Céges szinten több kapcsolattartó
Telephelyenként több kapcsolattartó (akár 8)

Számlaiktatás nincs

Levelezés iktatás van. Kérdés, hogy szerződésmódosítás itt van-e iktatva.

Árajánlatadás fog kelleni.
Megrendelés kezelés fog kelleni
Lead-ek fognak kelleni
Ügyfélkapcsolat fog kelleni
Mindegyikhez fontos lesz a felelős, a határidő, és értesítés róla



Bejelentések adatai - partner, tárgy, bejelentés idp, ügyintéző, technikus (kihez van rendelve, lehet több emberhez is), ütemezés, státusz. lezárás dátuma, bejelentő.
Telephely alapján megy a bejelentés,


Intézkedés menüpont - azonnali hívások kezelése
Telephely (belsős, külsős azonosító),
Mikor történt,
Jelzés típusa (betörés, pánik, tűz, szabotás),
Felelős,
Intézkesés (járőr küldése, lemondás, egyéb...),
Járőr választása (járőrhöz van autó rendelve),
Intézkedés esetén, járőrnek kell kapnia egy sms-t az adatokkal,
Intézkedés eredménye (lemondott riasztás, betörést talált)
Lezárás.

Havonta partner szerint listásva az intézkedések.


<!-- Egyeztetés Szilvivel 2025.09.09 (google meet), mail küldés -->

Szia Szilvi,

ahogy azt beszéltünk alant a mai megbeszélés összefoglalója. Ez tartalmazza a jelen felhasználás részleteit és az elvárt fejlesztéseket.

Felhasználók/jogosultságok:
Ügyeletes,
Adminisztrátor,
Vezetőség.

Jelenleg jogosultság szinten nincs különbség, később lehet elvárás az, hogy a vezetői/adminisztrátori funkciókhoz az ügyeleteseknek ne legyen hozzáférése.

Adatok:
Alapvető partner adatok.
Egy partnerhez több üzleti kapcsolattartó.
Egy partnerhez több telephely, telephelyenként több kapcsolattartó (kapcsolattartókhoz szükség lesz majd egy megjegyzés fülre ahol infókat lehet róluk tárolni az alapadatokon túl)
Dokumentumok kezelése iktatás szinten, jelenleg itt vannak nyilvántartva a szerződés módosítások is.
Feladatok adatainek tárolása.

Funkciók:
Technikusok feladatainak nyilvántartása, beütemezése,
Iktatás,

Fejlesztendő funkciók:
Lead-ek kezelése (ügyfél telefonon érdeklődik a szolgáltatás iránt, lényege, hogy legyen rögzítve a rendszerben, partnert ilyenkor még nem kell létrehozni, elkerülve a partneradatbázis 'teleszemetelését')
Árajánlatok kezelése (ha egy lead-nek konkrét elképzelése van, tehát megtörtént vele egy telefonos vagy személyes egyeztetés a részletekről, akkor az alapján a rendszerből lehessen neki egy árajánlatot generálni sablon alapján pdf formátumban).
Megrendelések kezelése (ajánlatból lehessen megrendeléset generálni pdf formátumban)

Dokumentumok iktatása az alapadatokon túl key-value párok feltöltésével a nagyon gyors és egyszerű keresések kezeléséhez (ezzel a google-höz hasonlóan fogtok tudni keresni minden dokumentumban).

Bejelentések ütemezése a jelenlegi működés szerint egy listával kiegészítve, hogy mindenki lássa a saját tennivalóit.

Intézkedések kezelése, ami az azonnali hívások feldolgozását jelenti, az alábbi adatokkal:
- Telephely
- Időpont
- Jelzés típusa (betörés, pánik, tűz, szabotázs)
- Felelős
- Intézkedés (járőr kiküldése, lemondás, egyéb)
- Járőr választása
- Intézkedés eredménye
- Lezárás

Intézkedés esetén a járőrnek sms-t kell kapnia a szükséges adatokkal.

Havi vezetői riport partnerenként az intézkedésekről.


Remélem nem hagytam ki semmit :)

Kérlek olvasd át figyelmesen és amennyiben valamit rosszul értettem, vagy kihagytam, jelezd nyugodtan!

Köszönöm&szép napot
Peti



